Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client_menus.po
Languages: ja

source: 3 菜单功能
ja: 3メニュー関数

source: 3.1用户
ja: 3.1ユーザー

source: 3.1.1账户
ja: 3.1.1アカウント

source: 1.账户页面介绍
ja: 1。アカウントページの紹介

source: **账户**是用于管理系统的用户,例如添加坐席,查询报表,更新配置等。通过为账户配置不同的权限角色,可以实现不同的账户拥有不同的功能权限
ja: **アカウント**は、エージェントの追加、レポートのクエリ、構成の更新など、システムのユーザーを管理するために使用されます。アカウントの異なる許可役割を構成することにより、異なるアカウントには異なる機能許可を持つことができます

source: ![alt text](_static/images/client/media/image28.png)
ja: ![alt text](_static/images/ja/client/media/image28.png)"

source: alt text
ja: altテキスト

source: 【搜索】支持用户名、名、姓进行账户的全局搜索。
ja: [検索]ユーザー名、名前、姓をサポートして、アカウントをグローバルに検索します。

source: 【添加】添加一个新的账户。
ja: 【追加】新しいアカウントを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】显示或隐藏该页面的字段。
ja: pieldフィールドを表示/非表示】このページのフィールドを表示または非表示にします。

source: 【请选择】按条件删除。
ja: [選択してください]条件に応じて削除します。

source: 【编辑】编辑该账户的信息。
ja: [編集]このアカウントの情報を編集します。

source: 【下拉菜单】以该账户登录或删除该账户。
ja: [ドロップダウンメニュー]このアカウントでログインするか、アカウントを削除します。

source: ![alt text](_static/images/client/media/image29.png)
ja: ![alt text](_static/images/ja/client/media/image29.png)

source: 2.显示/隐藏字段
ja: 2。フィールドを表示/非表示にします

source: 姓：该账户的姓。
ja: 姓：このアカウントの姓。

source: 名：该账户的名。
ja: 名前：アカウントの名前。

source: 所属角色：该账户的所属角色。
ja: 役割：アカウントの役割。

source: 创建日期：该账户的创建日期。
ja: 作成された日付：アカウントの作成日。

source: 最后更新：该账户的最后更新日期。
ja: 最終更新：このアカウントの最終更新日。

source: 最后登录日期：该账户的最后登录日期。
ja: 最終ログイン日：このアカウントの最後のログイン日。

source: 3.添加一个账户
ja: 3.アカウントを追加します

source: ①点击【添加】进入添加账户常规设置页面：
ja: [[追加]をクリックして、アカウントを追加するために一般的な設定ページを入力します。

source: ![alt text](_static/images/client/media/image30.png)
ja: ![alt text](_static/images/ja/client/media/image30.png)

source: **用户名**：用户将用此用户名进行系统登录。
ja: **ユーザー名**：ユーザーはこのユーザー名を使用してシステムにログインします。

source: **状态**：您可以选择此帐户为禁用，禁用后，您无法使用该帐户的名称和密码登录，页面提示“该帐户不存在或密码不正确”。
ja: **ステータス**：このアカウントを選択して無効にすることができます。無効にした後、アカウントの名前とパスワードでログインすることはできません。ページには「このアカウントが存在しないか、パスワードが正しくない」とプロンプトが表示されます。

source: **姓**：请输入用户姓氏。
ja: **短い名前**：ユーザーの姓を入力してください。

source: **名**：请输入用户名字。
ja: **名前**：ユーザー名を入力してください。

source: **密码**:输入一个密码或是，自动生成一个密码。
ja: **パスワード**：パスワードを入力するか、パスワードを自動的に生成します。

source: ![alt text](_static/images/client/media/image31.png)
ja: ![alt text](_static/images/ja/client/media/image31.png)

source: **确认密码**:请再次输入密码，确保两次密码相同。
ja: **パスワードの確認**：パスワードが2回同じであることを確認するには、パスワードをもう一度入力してください。

source: **角色**:角色是用于设置这个账户可以访问的页面以及这个账户在这个页面上所拥有的权限。
ja: **役割**：ロールは、このアカウントがアクセスできるページと、このアカウントがこのページにあるアクセス許可を設定するために使用されます。

source: ②点击【高级】设置此账户的备注：
ja: [[Advanced]をクリックして、このアカウントのメモを設定します。

source: ③保存后，账户创建成功。
ja: 保存後、アカウントは正常に作成されます。

source: ④创建成功后账户页面显示创建成功的系统账户，点击编辑可对其账户信息进行重新编辑修改。
ja: system成功したシステムアカウントの作成後、アカウントページには、正常に作成されたシステムアカウントが表示されます。 [編集]をクリックして再編集し、アカウント情報を変更します。

source: ⑤点击下拉菜单，即可以该用户登录或删除该用户
ja: suldドロップダウンメニューをクリックして、ユーザーをログインまたは削除します

source: 3.1.2坐席
ja: 3.1.2シート

source: 1.坐席页面介绍
ja: 1。シートページの紹介

source: **坐席**是系统中的基本工作单位,创建坐席时系统会自动创建一个SIP账号,你可以注册SIP设备或者将电话号码绑定到该坐席,然后坐席就可以通过系统发起和接收呼叫了。
ja: **エージェント**は、システム内の基本的な作業ユニットです。エージェントを作成すると、システムはSIPアカウントを自動的に作成します。 SIPデバイスを登録したり、電話番号をエージェントにバインドしたりすると、エージェントがシステムを介して通話を開始および受信できます。

source: 坐席可以签入到不同的坐席组进行不同的工作,系统能够提供多种报表来表现坐席的工作内容。坐席页面列表中是client用户已添加的坐席，在此页面，client用户可以添加/批量添加/查看/编辑/批量编辑/删除，也能以创建的坐席身份登录。
ja: シートはさまざまな作業のために異なるシートグループにチェックすることができ、システムはシートの作業コンテンツを表現するためにさまざまなレポートを提供できます。エージェントページリストは、クライアントユーザーが追加したエージェントです。このページでは、クライアントユーザーが追加/バッチの追加/表示/編集/バッチ編集/削除、または作成されたエージェントとしてログインできます。

source: 【搜索】全局搜索仅支持坐席工号搜索。
ja: [検索]グローバル検索は、シート番号の検索のみをサポートしています。

source: 【添加】添加一个新的坐席。
ja: 【追加】新しいシートを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择在坐席页面需要显示或是需要隐藏的字段。
ja: olightフィールドを表示/非表示Agentエージェントページに表示または非表示にする必要があるフィールドを選択します。

source: 【批量操作】对坐席进行-批量添加-批量编辑。
ja: [バッチ操作]パフォーマンス - バッチ追加 - エージェントのバッチ編集。

source: 2.隐藏/显示字段
ja: 2。フィールドを非表示/表示します

source: 坐席工号：坐席工号。
ja: カジュアルな作業番号：カジュアルな仕事番号。

source: 名：坐席名。
ja: 名前：座席の名前。

source: 姓：坐席姓。
ja: 姓：座席の最後の姓。

source: 角色：坐席角色。
ja: 役割：シートキャラクター。

source: 外显号码：该坐席设置的外显号码。
ja: 表示番号：シートで設定された表示番号。

source: 创建日期：该坐席的创建日期。
ja: 作成された日付：シートの作成日。

source: 最后更新：该坐席最后设置更新的日期。
ja: 最後の更新：エージェントには最後の更新日があります。

source: 最后登录日期：直接从网页登录该坐席的日期。注：以该坐席身份登录不计算在内。
ja: 最終ログイン日：シートがWebページから直接ログインされる日付。注：この座席がカウントされないため、ログインします。

source: 话机部署模板：话机部署模板的名称。
ja: 電話展開テンプレート：電話展開テンプレートの名前。

source: 话机MAC地址：话机的MAC地址。
ja: 電話MACアドレス：電話のMACアドレス。

source: 3.添加新的坐席
ja: 3.新しいシートを追加します

source: 添加坐席有两种方式：逐个添加或批量添加。
ja: シートを追加するには、1つまたはバッチを追加する方法が2つあります。

source: ①点击添加进入添加/编辑坐席的常规页面：
ja: addidをクリックして、エージェントの追加/編集の一般ページを入力します。

source: **坐席工号**:坐席工号应该是唯一的，它是注册sip电话机时的用户名。用途包括-通过浏览器登录系统，通过电话签入坐席组，内部拨号使用等。坐席工号是长度为2-6的数字组成，且首位非零，如01001不可设置，坐席工号设定后不可更改。
ja: **エージェントの作業番号**：作業番号は一意でなければなりません。SIP電話を登録するときのユーザー名です。使用には、ブラウザを介してシステムにログインし、電話でシートグループをチェックインし、内部ダイヤルを使用します。シート番号は2〜6の長さの数字で構成され、最初の数字はゼロではありません。 01001を設定できない場合、設定後にシート番号を変更することはできません。

source: **角色**:为这个坐席分配权限角色。
ja: **役割**：このエージェントに許可の役割を割り当てます。

source: **名**：为这个坐席填写名字。
ja: **名前**：この座席の名前を記入してください。

source: **姓**：填写坐席姓氏。
ja: **セカンダリ**：シートの姓を記入します。

source: **部门**:设置这个坐席所在的部门。
ja: **部門**：この座席がある部門を設置します。

source: **sip分机注册密码**:当坐席需要注册sip设备时，需要使用这个密码。
ja: ** SIP拡張登録パスワード**：エージェントがSIPデバイスを登録する必要がある場合、このパスワードが必要です。

source: **web登录密码**:浏览器的登录密码。
ja: ** Webログインパスワード**：ブラウザのログインパスワード。

source: **电话签入密码**:当坐席需要通过电话签入系统时，需要使用此密码。
ja: **テレクトロニックチェックインパスワード**：エージェントが電話でシステムをチェックインする必要がある場合にこのパスワードが必要です。

source: **只允许点击呼叫**:当该功能启动时，坐席不能用通话话机直接按键拨号至客户，只允许坐席在浏览器上对客户点击呼叫。
ja: ** [クリック]をクリックして**：この関数がアクティブになった場合、エージェントは電話を電話に押して顧客に直接キーを押して顧客に押して、エージェントがクリックしてブラウザの顧客に電話をかけることができます。

source: **状态**:当坐席被禁用时，坐席无法进行拨号操作，例如接打电话，登录系统。 登录系统时会被提示，账号已被禁用，无法登录，请联系管理员。
ja: **ステータス**：エージェントが無効になっている場合、エージェントはコールの受信やシステムへのログインなど、ダイヤル操作を実行できません。システムにログインすると、アカウントが無効になっており、ログインできないことが求められます。管理者に連絡してください。

source: <span class="mark">②点击【高级】进入添加/编辑坐席的高级页面：</span>
ja: <span class = "mark">②click [advanced] seatsの追加/編集ページを入力するには：</span>

source: **使用浏览器工作**: 选择坐席是否使用浏览器工作，如果选择使用浏览器工作，在坐席不登录浏览器时，这个坐席将无法使用话机签入坐席组。如果不选择，坐席在不登录浏览器的情况下，可以使用话机签入坐席组。
ja: **ブラウザを使用して作業**：エージェントがブラウザで動作するかどうかを選択します。ブラウザで作業することを選択した場合、エージェントがブラウザにログインしない場合、エージェントは電話を使用してエージェントグループにチェックインすることができません。選択しない場合、エージェントは携帯電話を使用して、ブラウザにログインすることなくエージェントグループにチェックインできます。

source: **默认外呼档案**:你可以为此坐席组设置一个默认外呼档案，签入此坐席的坐席都会根据此外呼规则通话。可以设置外呼档案的地方有：坐席、部门、任务、系统，当坐席两端呼时，使用外呼档案的有优先级是：任务&gt;坐席&gt;部门&gt;系统
ja: **デフォルトのアウトバウンドコールファイル**：このエージェントグループのデフォルトのアウトバウンドコールファイルを設定できます。このエージェントにチェックされた座席は、他のコールルールに従って話します。アウトバウンドコールファイルを設定できる場所は、エージェント、部門、タスク、およびシステムです。シートコールの両端の場合、アウトバウンドコールファイルを使用する優先順位は次のとおりです。タスク>エージェント>部門>システム

source: **话机部署模版**:请选择您需要的模版名称。
ja: **電話展開テンプレート**：必要なテンプレート名を選択してください。

source: **话机MAC地址**:请填写你的话机响应的MAC地址。
ja: **電話MACアドレス**：電話の応答のMACアドレスに記入してください。

source: 4.批量建立新坐席
ja: 4.新しい座席を構築します

source: <span class="mark">①</span>单击“批量操作”-“批量添加”，进入“批量添加”页面：
ja: <span class = "mark">①</span>「バッチ操作」 - 「バッチ追加」をクリックして、「バッチ追加」ページを入力します。

source: **起始坐席工号**：添加坐席的首个开头工号。
ja: **最初のシート作業番号**：シートの最初のオープニング作業番号を追加します。

source: **批量数值**：批量添加的坐席个数。
ja: **バッチ値**：バッチに追加される座席の数。

source: **sip分机注册密码**：当坐席需要注册sip设备时，需要使用这个密码。
ja: ** SIP拡張登録パスワード**：エージェントがSIPデバイスを登録する必要がある場合、このパスワードが必要です。

source: **web登录密码**：浏览器的登录密码。
ja: ** Webログインパスワード**：ブラウザのログインパスワード。

source: **电话签入密码**：当坐席需要通过电话签入系统时，需要使用此密码。
ja: **テレクトロニックチェックインパスワード**：エージェントが電話でシステムをチェックインする必要がある場合にこのパスワードが必要です。

source: **部门**：请设置这些坐席所在的部门。
ja: **部門**：これらの座席がある部門を設置してください。

source: **只允许点击呼叫**：当该功能启动时，坐席不能用通话话机直接按键拨号至客户，只允许坐席在系统中对客户点击呼叫。
ja: **クリックして電話のみ**：この関数がアクティブになった場合、エージェントは電話を電話に押して顧客に直接キーを押して顧客に押しても、エージェントがクリックしてシステム内の顧客に電話することのみを許可されます。

source: <u>注意：如果从起始号码开始到批量数值结束的坐席号码中存在重复的坐席号码，坐席建立时会自动跳过这些已经存在的坐席，右上角会有系统提示。</u>
ja: <u>注：シート番号にシート番号が重複している場合は、開始数からバッチ値の最後まで開始される場合、これらの既存のシートは、シートが確立されたときに自動的にスキップされ、右上隅にシステムプロンプトがあります。 </u>

source: ②点击【预览并配置】出现批量导入表单，可以进行细致的设置：
ja: [[プレビューと構成]をクリックしてバッチインポートフォームに表示されると、詳細な設定を作成できます。

source: ③对已经建立好的坐席，用户也可以选择需要的坐席，点击工具中的【批量编辑】，对坐席进行批量的快速编辑:
ja: 既に確立されたエージェントシートについては、ユーザーは必要なエージェントシートを選択して、ツールの[バッチ編集]をクリックして、バッチでエージェントをすばやく編集することもできます。

source: 3.1.3坐席组
ja: 3.1.3座席グループ

source: 1.坐席组页面介绍
ja: 1。シートグループの紹介ページ

source: **坐席组** 用于管理坐席，坐席组包含静态坐席、动态坐席和坐席组长。坐席组是坐席能分配到任务的基本单位，坐席通过签入/签出坐席组来工作，对任务进行处理。系统中，坐席组是重要的存在，报表中有专门针对坐席组的统计，实时监控中也会对坐席组进行监控，呼入呼出方式中有专门针对坐席组的呼叫方式。只有针对坐席组的呼叫才会产生话后状态，例如转向到坐席组或是预拨号拨号。没有任何组别的呼叫，我们统称为默认组。
ja: **エージェントグループ**は、座席の管理に使用されます。シートグループには、静的シート、ダイナミックシート、シートリーダーが含まれます。シートグループは、シートをタスクに割り当てることができる基本ユニットです。シートは、シートグループをチェックイン/チェックアウトし、タスクを処理することで機能します。システムでは、エージェントグループは重要な存在です。レポートには、特にエージェントグループ専用の統計があります。エージェントグループは、リアルタイム監視でも監視されます。着信モードおよび発信モードには、特にエージェントグループ向けのコールメソッドがあります。エージェントグループへの呼び出しのみが、エージェントグループに頼ったり、ダイヤル前のダイヤルに頼るなど、ポストトークのステータスを作成します。グループの呼び出しはありません。私たちはそれらをまとめてデフォルトグループと呼びます。

source: 【搜索】全局搜索仅支持坐席组名称搜索。
ja: [検索]グローバル検索は、エージェントグループ名検索のみをサポートします。

source: 【添加】添加一个新的坐席组。
ja: 【追加】新しいシートグループを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择在坐席组页面需要显示或是需要隐藏的字段。
ja: show show/hideフィールドagentエージェントグループページに表示または非表示にする必要があるフィールドを選択します。

source: 【编辑】编辑该坐席组。
ja: [編集]このシートグループを編集します。

source: 【下拉菜单】删除该坐席组。
ja: [ドロップダウンメニュー]シートグループを削除します。

source: 坐席组名称：坐席组的名称。
ja: エージェントグループ名：エージェントグループの名前。

source: 坐席组号码：坐席组的号码。
ja: シートグループ番号：シートグループ番号。

source: 组内坐席：该坐席组内的所有坐席。
ja: グループ内の座席：座席内のすべての座席。

source: 队列：坐席组高级设置中sip自动应答中是否选择了队列，如果选择了队列，当有通话呼入到队列坐席振铃，使用话机注册的坐席会自动应答这个通话。
ja: キュー：エージェントグループの高度な設定では、SIP自動応答でキューが選択されているかどうか。キューが選択されている場合、キューエージェントがリングされる場合、電話がリングされている場合、電話に登録されたエージェントが自動的に通話に応答します。

source: 预拨号：坐席组高级设置中sip自动应答中是否选择了预拨号，如果选择了预拨号，有通话通过预拨号外呼坐席振铃，使用话机注册的坐席会自动应答这个通话。
ja: プリダイアル：エージェントグループの高度な設定では、SIP自動応答でプリダイアルが選択されているかどうか。プリダイヤルが選択されている場合、通話はプリダイヤルコールエージェントを介して鳴ります。電話に登録されたエージェントは、自動的に通話に応答します。

source: 点击拨号：坐席组高级设置中sip自动应答中是否选择了点击拨号，如果选择了点击拨号，当坐席双呼时，使用话机注册的坐席会自动应答这个通话。
ja: クリックしてダイヤル：エージェントグループの高度な設定では、Click to DialがSIP自動応答で選択されているかどうかにかかわらず。クリックしてダイヤルが選択されている場合、エージェントがダブルチェックされると、電話に登録されたエージェントが自動的に通話に応答します。

source: 呼入队列：是否启动呼入队列。
ja: 着信キュー：着信キューを開始するかどうか。

source: 主叫名称前缀：通过该队列呼入或是呼出的通话，可以添加一个可以区分的主叫名称。
ja: 発信者名プレフィックス：識別できる発信者名は、着信または発信コールのためにキューから追加できます。

source: 主叫号码前缀：通过该队列呼入或是呼出的通话，可以添加一个可以区分的主叫号码前缀。
ja: 呼び出し番号プレフィックス：区別できる発信者番号プレフィックスは、キューを介して発信者番号プレフィックスに追加できます。

source: 溢出转向：队列无空位时的转向。
ja: オーバーフローステアリング：キューにスペースがない場合のステアリング。

source: 技能别名：咨询服务中坐席对外提供的名称。
ja: スキルエイリアス：相談サービスでエージェントが提供する名前。

source: 添加一个新的坐席组
ja: 新しいシートグループを追加します

source: ①点击【添加】，进入添加 坐席组的通用页面：
ja: [[追加]をクリックして、ADDエージェントグループの一般ページを入力します。

source: **坐席组名称**：坐席组名称用于在系统中识别该坐席组，你可以在任何时候修改该名称。
ja: **エージェントグループ名**：エージェントグループ名は、システム内のエージェントグループを識別するために使用され、いつでも名前を変更できます。

source: **坐席组号码**：坐席组号码只能使用数字，不同的坐席组必须使用不同的号码，一旦设定好便不能修改。
ja: **エージェントグループ番号**：シートグループ番号は番号のみを使用でき、異なるシートグループは異なる数字を使用する必要があります。設定したら、変更することはできません。

source: **组内坐席**：添加坐席到此坐席组，添加的坐席默认是动态坐席，你可以添加多个坐席到该坐席组。
ja: **グループのエージェント**：このシートグループにシートを追加します。追加のシートは、デフォルトでは動的なシートです。このシートグループに複数の座席を追加できます。

source: **坐席组长**：坐席组可以设定多个坐席组长。坐席组长除了普通坐席功能外，还有监控、监听、密语、强插等功能。
ja: **アテンダントチームリーダー**：座席グループは複数のシートリーダーを設定できます。通常のシート機能に加えて、シートリーダーには、監視、監視、秘密の音声、強制挿入などの機能もあります。

source: ②点击【高级】进入添加坐席组高级设置页面：
ja: [[Advanced]をクリックして、シートグループを追加するための[Advanced Settings]ページを入力します。

source: **自动退出话后**：设置坐席进入话后状态，多少秒之后自动结束话后。（当设置选择零时，即为不退出话后状态）
ja: **会話を自動的に終了した後**：シートを設定して会話状態に入り、何秒後に会話が自動的に終了します。 （ゼロを設定するとき、通話が終了しなかった後のステータスです）

source: **话后处理**：表示当通话结束后，系统将暂停坐席以便他能够完成剩余的工作而不是被新的通话打断。此处三个选项，①禁用：关闭话后处理功能；②应答话后：将坐席设置为话后处理模式；③振铃话后：坐席电话振铃后，通话结束后坐席设置为话后处理模式。
ja: **トーク後の処理**：通話が終了すると、システムがシートを一時停止して、新しい通話によって中断される代わりに残りの作業を完了できるようにすることを意味します。次の3つのオプションは次のとおりです。 callコールに応答した後：テリング後のモードにシートを設定します。 callコールを鳴らした後：エージェントの電話が鳴った後、通話が終了した後、シートはテリング後のモードに設定されます。

source: **SIP自动应答**：大部分的IP话机支持一个特殊的SIP头消息，当呼叫请求中包含此消息时，话机会自动应答，例如点击拨号和预拨号。
ja: ** SIP自動回答**：ほとんどのIP電話は特別なSIPヘッダーメッセージをサポートしています。このメッセージがコールリクエストに含まれている場合、クリックダイヤルやダイヤリング前など、電話が自動的に回答します。

source: **队列**：呼入到队列的时候，sip注册的坐席，签入队列并空闲，呼到坐席自动会被接通。
ja: ** QUOTE **：CALLがキューにある場合、SIPで登録されたエージェントがキューにチェックされ、アイドル状態になります。コールがキューにあるときに、エージェントは自動的に接続されます。

source: **预拨号**：在预拨号呼出时，坐席签入队列并空闲，外线接通电话后，呼到坐席时话机会被自动接通。
ja: **先駆的**：ダイヤル前の呼び出しが発生すると、エージェントはキューにチェックインしてアイドル状態になります。外部ラインが電話に接続すると、通話がエージェントに届くと電話が自動的に接続されます。

source: **点击拨号**：坐席可以在【我的客户】中的电话符号拨出电话进行双呼，双呼时不需要坐席先接通话机再进行外呼，而是可以直接自动接通再外呼。
ja: **クリックしてダイヤル**：エージェントは、二重通話のために[顧客]の電話記号で電話をダイヤルアウトできます。デュアルコール中、エージェントが最初に電話に接続してから発信コールを行う必要はありませんが、自動的に接続してから発信コールを行うことができます。

source: ③点击【队列】进入添加坐席组的队列设置页面:
ja: [[QUOTE]をクリックして、シートグループを追加するためのキュー設定ページを入力します。

source: **呼入队列**：如果你想使用该坐席组处理呼入通话或者预拨号，你需要开启并配置队列功能。
ja: **着信キュー**：このエージェントグループを使用して着信コールまたはプリダイヤルを処理する場合は、キュー機能を有効にして構成する必要があります。

source: **振铃策略**：
ja: **リンギング戦略**：

source: *<u>最久未呼叫</u>*-组内当日最长时间未振铃的坐席会被优先呼叫，如果有相同时间未振铃的坐席，呼叫将以坐席组页面中组内坐席的顺序，依次呼叫。
ja: *<u>最も長期にわたるコール</u>* - グループ内で最も長く続くエージェントが最初に呼ばれます。同時に鳴っていない座席がある場合、シートグループページのグループの座席の順序で順番に呼び出しが呼び出されます。

source: <u>*最少通话*-</u>组内当日接通电话最少的坐席会被优先呼叫，如果坐席接通电话数量相同，呼叫将以坐席组页面中组内坐席的顺序，依次呼叫。
ja: <u>*ほぼ電話* - </u>当日の呼び出しが最も少ないグループのエージェントは、最初に呼び出されます。座席の呼び出し数が同じ場合、シートグループページのグループの座席の順序で、コールが順番に呼び出されます。

source: *<u>顺序</u>*-每一次呼叫都会以坐席组页面中组内坐席的顺序，依次呼叫。
ja: *<u>シーケンス</u>* - 各呼び出しは、シートグループページのグループの座席の順序で順番に呼び出されます。

source: <u>*记忆轮询*-</u>第一次呼叫会以坐席组页面中组内坐席的顺序，依次呼叫，下一次呼叫从上一次接通电话的坐席的下一顺位坐席开始呼叫，以此类推。每保存一次振铃策略为记忆轮询，呼叫都会以坐席组页面中组内坐席的顺序依次呼叫。
ja: <u>*メモリポーリング* - </u>最初の呼び出しは、エージェントグループページのグループの座席の順序で順番に呼び出されます。次の呼び出しは、最後のコールアップシートの次の座席から始まります。リンギングポリシーがメモリポーリングとして保存されるたびに、エージェントグループページのグループの座席の順序で順番に呼び出しが呼び出されます。

source: *<u>随机</u>*-随机选取坐席呼叫，无固定顺序。
ja: *<u>ランダム</u>* - ランダムにエージェントコールを選択し、固定注文なし。

source: *<u>全部振铃</u>*-签入坐席组中的全部坐席一起振铃，全部振铃坐席没有限制，建议三十坐席内。
ja: *<u>すべてのリング</u>* - チェックインシートグループのすべてのシートが一緒にリングします。すべての座席に制限はありません。 30席以内にいることをお勧めします。

source: **动态坐席**：动态坐席表示这些坐席可以自由的从该坐席组签入签出。
ja: **ダイナミックシート**：ダイナミックシートは、これらのシートをシートグループから自由にチェックしたり、外に出したりできることを示しています。

source: **静态坐席**：静态坐席将一直签入在此坐席组中，静态坐席不允许在坐席页面被删除。
ja: **静的シート**：静的シートはこのシートグループにチェックされ、静的シートはシートページで削除されません。

source: **保持音乐**：选择一段音乐，以便在队列呼叫处于保持状态时播放，如果未选择，则默认播放系统保持音乐。
ja: **音楽を維持**：キューコールが保留状態にあるときに再生する音楽を選択します。選択していない場合、デフォルトの再生システムは音楽を保持します。

source: **启用工号语音**：若此队列需要播报工号，你可以通过设定工号通告来实现，系统默认提供了“工号前语音”和“工号后语音。如果选择【是】，则会出现工号前语音和工号后语音。
ja: **作業番号の音声を有効にする**：このキューが作業番号を報告する必要がある場合、作業番号通知を設定することで達成できます。このシステムは、「作業番号の前に音声の前に」と「作業番号の音声前」を提供します。 [はい]が選択されている場合、作業番号の音声と作業番号の音声が表示されます。

source: **工号前语音**：在选择启用工号语音后，可以选择一个语音文件，该文件在播报工号前播放。
ja: **作業番号の前に個人的な音声番号**：作業番号の音声を有効にするために選択した後、作業番号がブロードキャストされる前に再生される音声ファイルを選択できます。

source: **工号后语音**：在选择启用工号语音后，可以选择一个语音文件，该文件在播报工号后播放。
ja: **作業後の音声番号**：作業番号の音声を有効にするために選択した後、作業番号がブロードキャストされた後に再生される音声ファイルを選択できます。

source: **启用等待音乐**：客户在队列中等待时，是否播放等待音乐。若选择【是】，则会出现等待音乐选项。
ja: **待機中の音楽を有効にします**：顧客がキューで待っている間に待っている音楽を演奏するかどうか。 [はい]が選択されている場合、待機中の音楽オプションが表示されます。

source: **等待音乐**：如果选择了启用保持音，请选择一个等待音乐，以便坐席呼入时播放音乐。
ja: **音楽を待っている**：Hold Toneが選択されている場合は、シートが電話をかけるときに音楽が再生されるように、待っている音楽を選択します。

source: **坐席超时时长**：坐席最多几秒不接电话的时长就是超时时长，到达该时间后队列将呼叫下一个优先级的坐席。
ja: **エージェントタイムアウトタイムアウト**：座席が通話に応答しない最大秒数はタイムアウトタイムアウトです。時間に到達した後、キューは次の優先シートを呼び出します。

source: **最大等待时长**：允许客户在队列中等待的最长时间，0表示无限制。
ja: **最大待機時間**：顧客がキューで待つことができる最大時間、0は制限がないことを意味します。

source: **重试时间**：在重新拨打下一个可用坐席前的等待时间。
ja: **再試行時間**：次の利用可能なシートを再ダイアル化する前の待ち時間。

source: **增加主叫号码前缀**：队列将在助教号码前增加前缀，用于帮助坐席识别呼叫的来源。
ja: **発信者番号を追加するプレフィックス**：キューはアシスタント番号の前にプレフィックスを追加して、エージェントがコールのソースを識別できるようにします。

source: **队列最大排队数**：队列中的排队人数到达此限制后，则不允许新的客户进入队列。
ja: **最大キューキュー**：キュー内のキューの数がこの制限に達した後、新しい顧客はキューに入ることができません。

source: **允许进入空队列**：是否允许客户进入一个没有任何坐席签入的队列。当选择是时，即该队列中没有任何坐席，客户仍然可以在队列中等待，否则当此项设定为否时，队列中没有任何坐席签入时，主叫方将进入失败转向。
ja: **空のキューを入力することを許可**：エージェントのチェックインなしでクライアントがキューを入力できるようにするかどうか。はいが選択されている場合、つまり、キューにエージェントはいません。クライアントはまだキューで待つことができます。それ以外の場合、このアイテムがノーに設定されている場合、キューにエージェントがいない場合、召し当事者は失敗したターンに入ります。

source: **自动退出空队列**：当队列中有客户排队，此时最后一个坐席签出，剩下的客户是否会被移出队列。
ja: **元のキューは空のキューを終了します**：キューに顧客がいる場合、最後のシートがチェックアウトされ、残りの顧客がキューから削除されるかどうかを確認します。

source: **自动暂停**：启用自动暂停后，如果呼叫当前座席组中的座席，未应答或挂断，则该座席将被自动暂停。
ja: **自動一時停止**：自動一時停止が有効になった後、現在のエージェントグループのエージェントが応答またはハングアップせずに呼び出された場合、エージェントは自動的に一時停止されます。

source: **启用队列通告**：队列通告是刚一进入队列要播放给客户的语音。如果系统启用队列通告，客户将在队列中首先听到通告语音。若选择【是】，则会出现队列通告。
ja: **キューアナウンスを有効にする**：キューの発表は、キューに入ったらすぐに顧客にプレイしたい音声です。システムがキューの広告を有効にする場合、クライアントは最初にキュー内の通知音声を聞きます。 [はい]が選択されている場合、キューの発表が表示されます。

source: **队列通告**：队列通告是刚一进入队列要播放给客户的语音。如果系统启用队列通告，客户将在队列中首先听到通告语音。
ja: **数量通知**：キュー通知は、キューに入るとすぐに顧客にプレイしたい音声です。システムがキューの広告を有効にする場合、クライアントは最初にキュー内の通知音声を聞きます。

source: **启用坐席通告**：坐席在接听队列来电时,与主叫通话前播放语音通告。若选择【是】，则会出现坐席通告语音。
ja: **エージェント通知を有効にする**：エージェントがキューで着信コールに応答すると、発信者が呼び出される前に音声発表が行われます。 [はい]が選択されている場合、シート通知の音声が表示されます。

source: **坐席通告语音**：坐席通告语音是通话被分配到坐席要播放的语音。如果系统启用坐席通告，客户将在与坐席通话前先听到通告语音。
ja: **エージェントアナウンス音声**：コールアナウンスボイスは、コールがエージェントに割り当てられてプレイする音声です。システムがエージェントの発表を有効にする場合、顧客はエージェントと話す前に通知の音声を聞きます。

source: **周期性公告**：系统是否允许你向队列中排队的客户周期性播放信息。若选择【是】，则会出现播放周期和周期语言。
ja: **繰り返し発表**：システムがキューでキューに並んでいる顧客に定期的に情報を再生できるかどうか。 [はい]が選択されている場合、再生サイクルと期間言語が表示されます。

source: **播放周期**：选择周期性播放后会出现播放周期，可以设置公告循环时间，即多少秒循环一次该公告。
ja: **プレイ期間**：定期的な再生を選択した後、再生期間が表示されます。アナウンスサイクルタイム、つまり、発表が1回何秒でサイクリングされるかを設定できます。

source: **周期语音**：选择周期性公告后会出现周期语音，周期语音是指可以选择循环公告的语音。
ja: **サイクルボイス**：定期的な発表を選択した後、定期的な音声が表示されます。定期的な音声とは、周期的な発表に選択できる音声を指します。

source: **坐席位置通告**：是否启用座席所在位置的通告语音。若选择【是】，则会出现通告周期。
ja: **エージェントの位置通知**：エージェントの場所の通知音声を有効にするかどうか。 [はい]が選択されている場合、アナウンスサイクルが表示されます。

source: **通告周期**：系统是否允许你向队列中排队的客户周期性播放信
ja: **通知期間**：システムがキューでキューに並んでいる顧客に定期的にメッセージを再生できるかどうか

source: **溢出转向**：当呼叫列队无空位时，有其他例如IVR语音菜单、振铃组、条件、语音播报、坐席组、坐席、外显号码等可供转向选择选择.
ja: **オーバーフローステアリング**：コールキューに空のスロットがない場合、IVR音声メニュー、リンギンググループ、条件、音声ブロードキャスト、シートグループ、シート、ディスプレイ番号など、選択の選択のための他のオプションがあります。

source: <span class="mark">④</span>单击【IM 队列】可进入添加坐席组的 IM队列设置页面<span class="mark">：</span>
ja: <span class = "mark">④</span> [im queue]をクリックして、シートグループを追加するためのim queue設定ページを入力します<span class = "mark">：</span>

source: **技能别名**：坐席组能够被分配到在线咨询服务中。技能别名是这个坐席组能够对外提供的服务名称，用于展示给客户。
ja: **スキルエイリアス**：エージェントグループは、オンライン相談サービスに割り当てることができます。スキルエイリアスは、このエージェントが外の世界に提供できるサービス名であり、顧客に表示するために使用されます。

source: **分配方式**：当在线咨询服务产生请求时，坐席能够通过哪种方式获得这个请求。
ja: **割り当て方法**：オンライン相談サービスがリクエストを生成するとき、エージェントはこのリクエストをどのようにして取得できますか？

source: **同时接待数量**：坐席组能够同时处理的请求数量最大值。
ja: **同時受信の数**：エージェントグループが同時に処理できるリクエストの最大数。

source: 3.1.4角色和权限
ja: 3.1.4役割と権限

source: 1.页面介绍
ja: 1。ページの紹介

source: **角色** 用于控制用户的权限。例如设置一个账户拥有查看任务权限，首先添加一个查看任务权限的角色，然后分配此权限权限角色到某一账户，此账户即可拥有查看任务功能，可以查看任务。同理也可以根据需要，为坐席设置权限。角色和权限页面的列表显示的是当前用户和账户新建的权限角色。
ja: **役割**ユーザー許可を制御するために使用されます。たとえば、アカウントを設定してビュータスク権限を設定し、最初にビュータスク権限を使用して役割を追加し、次にこの許可許可ロールを特定のアカウントに割り当てます。このアカウントは、ビュータスク関数を持つことができ、タスクを表示できます。同様に、必要に応じてエージェントの権限を設定できます。役割と許可ページのリストは、現在のユーザーとアカウントによって新たに作成された許可の役割を示しています。

source: 【搜索】仅支持以角色名称进行全域搜索。
ja: 【検索choreロール名でサポートされているオールドメイン検索のみがサポートされています。

source: 【添加】添加一个新的角色。
ja: 【追加】新しい役割を追加します。

source: 【编辑】编辑该角色。
ja: 【編集】この役割を編集します。

source: 【下拉菜单】克隆或删除该角色。
ja: 【ドロップダウンメニュー】ローンをクローンまたは削除します。

source: 名称：角色名称。
ja: 名前：ロール名。

source: 创建日期：角色的创建日期。
ja: 作成された日付：役割の作成日。

source: 最后更新：角色的最后更新日期。
ja: 最後の更新：キャラクターの最後の更新日。

source: 3.添加新角色
ja: 3.新しい役割を追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑角色权限【常规】界面：
ja: [[general]インターフェイスを入力するには[追加]をクリックして、ロール許可を追加/編集します。

source: ②点击高级进入添加/编辑角色和权限的高级页面：
ja: click Advanced Advanced Page of Advanced Pageの追加/編集ロールとアクセス許可を入力します。

source: 在高级页面，用户可以为角色设置查看表格中字段的高级页面显示或隐藏，用户禁用角色查看坐席组的高级页面权限，那么拥有这个角色的坐席或账户就不能查看编辑坐席组的高级页面。
ja: 高度なページで、ユーザーは表示テーブルのフィールドの高度なページを設定して、表示または非表示にするロールを設定できます。ユーザーがエージェントグループを表示する役割の高度なページの許可を無効にした場合、この役割を所有するエージェントまたはアカウントは、編集エージェントグループの高度なページを表示できません。

source: 用户也可以为角色设置查看管理范围，用户设置通话记录仅自己，意思是仅查看自己的通话记录（如果选择全部就是可查看所有坐席的通话记录，选择坐席组则可以查看所在坐席组内所有成员的通话记录），设置保存后拥有这个角色的坐席或账户就只能查看自己的通话记录，其他坐席的通话记录不可查看。
ja: ユーザーは、役割の表示管理範囲を設定することもでき、ユーザーは自分でコールレコードのみを設定します。これは、独自のコールレコードのみを表示することを意味します（すべてを選択すると、すべての座席のコールレコードを表示し、シートグループのすべてのメンバーのコールレコードを表示するためにシートグループを選択できます）。設定後、この役割を所有する座席またはアカウントは独自のコールレコードのみを表示でき、他の座席のコールレコードは表示できません。

source: 在权限设置页面上，用户可以为角色设置系统功能使用权限，系统默认将列表中不可单击的字段（如统计页面等）赋予坐席或帐户，以说明权限设置对代理或帐户的影响，用户禁用角色添加代理的权限，则具有该角色的代理或帐户没有添加代理的权限。
ja: 許可設定ページで、ユーザーはシステム機能を使用する役割の権限を設定できます。システムは、リスト内の競合性のないフィールド（統計ページなど）をデフォルトでエージェントまたはアカウントに割り当て、エージェントまたはアカウントの許可設定の影響を説明します。ユーザーが役割にエージェントを追加する許可を無効にした場合、役割のエージェントまたはアカウントにはエージェントを追加する許可がありません。

source: 3.1.5部门
ja: 3.1.5部門

source: 1.部门页面功能简介
ja: 1。部門ページの関数の紹介

source: 标记坐席所在的部门可以让管理员更清楚地管理坐席。在呼叫流程中有一个抢答流程，系统规定只有来自同一部门的坐席才能抢接电话。没有分配部门的坐席默认为默认部门，不显示在部门页面。
ja: エージェントが配置されている部門では、管理者がエージェントをより明確に管理できるようにします。通話プロセスには簡単な回答プロセスがあり、システムは同じ部門のエージェントのみが電話に応答できると規定しています。割り当てられた部門のないエージェントは、デフォルトのデフォルト部門にデフォルトであり、部門ページには表示されません。

source: 【搜索】全局搜索仅支持部门名称搜索。
ja: [検索]グローバル検索は、部門名検索のみをサポートしています。

source: 【隐藏（显示）结构】选择是否显示部门结构。
ja: dided（show）structure separtment部門構造を表示するかどうかを選択します。

source: 【添加】添加一个新的部门
ja: 【追加】新しい部門を追加します

source: 【请选择】用户可以按条件进行删除操作。
ja: [選択してください]ユーザーは条件に応じて削除できます。

source: 部门名称：该部门名称。
ja: 部門名：部門名。

source: 部门坐席：该部门的所属坐席。
ja: 部門の座席：部門に属する部門の席。

source: 上级部门：该部门的上级部门。
ja: 優れた部門：この部門の優れた部門。

source: 3.添加一个新的部门
ja: 3.新しい部門を追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑部门的常规页面：
ja: add/エディター部門の一般ページを入力するには、[追加]をクリックします。

source: **部门名称**：请填写这个部门名称。
ja: **部門名**：この部門の名前を記入してください。

source: **外呼档案**：任务的外呼档案，设置后此任务外呼或预拨号时都会根据此外呼规则通话。（此处在呼叫设置中有详细讲解）
ja: **発信コールファイル**：タスクの発信コールファイル。設定後、このタスクは、発信または事前に発信されている場合、他の呼び出しルールに従って呼び出します。 （こちらの通話設定には詳細な説明があります）

source: **上级部门**：请选择上级部门。
ja: **上位部門**：上位部門を選択してください。

source: **管理员**：请填写管理人员。
ja: **管理者**：管理者に記入してください。

source: ②<span class="mark">点击保存即可保存该部门。</span>
ja: ②<span class = "mark">クリックして部門を保存します。 </span>

source: 3.2客户数据
ja: 3.2顧客データ

source: 3.2.1自定义字段
ja: 3.2.1カスタムフィールド

source: 在 **自定义字段页面** 可以新增/编辑/删除客户资料字段，也可以对自定义字段进行拖拽字段列重新排列顺序，新增的自定义字段默认是非必填字段且管理员接坐席可以编辑或查看字段，如果需要修改可以继续继续设置字段的显示。
ja: **カスタムフィールドページ**で、顧客情報フィールドを追加/編集/削除/削除するか、カスタムフィールドをドラッグアンドドロップしてフィールド列を再注文できます。新しく追加されたカスタムフィールドは、デフォルトではリクエアされていないフィールドであり、管理者はフィールドを編集または表示できます。変更する必要がある場合は、フィールドの表示を引き続き設定できます。

source: 上图中的【默认】是客户包的选择，【默认】为默认客户包，也可选择具体客户包进行自定义字段的添加编辑或搜索，如果这个client没有被开启客户包的功能，不会出现客户包相关显示。
ja: 上の図の[デフォルト]は、顧客パッケージの選択です。 [デフォルト]はデフォルトの顧客パッケージです。また、カスタムフィールドを追加、編集、または検索するために、特定の顧客パッケージを選択することもできます。このクライアントにカスタマーパッケージの機能が有効になっていない場合、顧客パッケージ関連のディスプレイは表示されません。

source: 【搜索】全局搜索只能搜索键名，即自定义数据库里自定义字段名。
ja: [検索]グローバル検索では、キー名、つまりカスタムデータベースのカスタムフィールド名のみを検索できます。

source: 【添加】添加一条自定义字段。
ja: 【追加】カスタムフィールドを追加します。

source: 【编辑】或【下拉菜单】可以对新建成功的自定义字段编辑或删除。
ja: [編集]または[ドロップダウンメニュー]は、新しく作成されたカスタムフィールドを編集または削除できます。

source: 【工具】可以进行字段修复、字段权限设置和字段显示顺序。
ja: [ツール]フィールド修理、フィールド許可設定、フィールド表示順序を実行できます。

source: ***字段修复***-在自定义字段不显示或显示不完全有错误时可以进行字段修复。
ja: ***フィールド修正*** - カスタムフィールドが表示されない場合、または完全なエラーがない場合にフィールド修正を実行できます。

source: **指定修复键**:客户数据页面缺失自定义字段的功能，缺失附件上传功能，包括客户弹屏界面，附件上传流程异常。
ja: **修正キーを指定**：顧客データページにカスタムフィールドが欠落している機能、顧客ポップアップインターフェイスを含む添付ファイルアップロード機能がありません。

source: **自动修复**:在可能存在自定义字段错误，但无法确定具体字段时，直接点击自动修复即为将全部字段进行修复。
ja: **自動修理**：カスタムフィールドエラーがあるかもしれませんが、特定のフィールドを決定できない場合は、自動修理をクリックしてすべてのフィールドを修復します。

source: **指定修复**：在存在自定义字段错误，确定具体字段时，点击指定修复将具体字段进行修复。
ja: **修理を指定**：カスタムフィールドエラーがある場合は、特定のフィールドを決定する場合は、[修理を指定して特定のフィールドを修復します。

source: ***字段权限设置***- 用户可以根据角色对字段进行查看和编辑的权限。不选择任何角色时，查看和编辑功能不可更改；角色字段只能更改是否可以编辑的权限，不能更改是否查看的权限。
ja: ***フィールド許可設定*** - ユーザーは、役割に応じてフィールドを表示および編集できます。役割が選択されていない場合、視聴機能と編集機能を変更することはできません。ロールフィールドは、アクセス許可を編集できるかどうかにのみ変更でき、アクセス許可を表示できるかどうかに変更できません。

source: 如果标签设置为 B，坐席登录后，客户数据弹出屏幕将在显示为高亮。
ja: タグがBに設定されている場合、エージェントがログインした後に強調表示されているように、顧客データポップアップ画面が表示されます。

source: 字段名：数据库里的字段名。
ja: フィールド名：データベースのフィールド名。

source: 字段显示名：该字段在客户数据中显示的名字。
ja: フィールド表示名：フィールドが顧客データに表示する名前。

source: 字段类型：该字段的输入类型。
ja: フィールドタイプ：このフィールドの入力タイプ。

source: 默认地址：字段类型中选择地址后填写的默认地址。
ja: デフォルトアドレス：フィールドタイプのアドレスを選択した後に記入したデフォルトアドレス。

source: 关联选项：字段类型中选择关联时填写的默认选项。
ja: アソシエーションオプション：フィールドタイプでアソシエーションを選択するときに入力するデフォルトオプション。

source: 链接地址：字段类型中选择链接时填写的链接地址。
ja: リンクアドレス：フィールドタイプのリンクを選択するときにリンクアドレスが入力されます。

source: 链接的唯一性：字段类型中选择链接时可以更改，选择其他字段时默认填写。
ja: リンクの一意性：フィールドタイプのリンクを選択するときに変更し、他のフィールドを選択するときにデフォルトで入力できます。

source: 打开模式：字段类型中选择链接时，链接的打开模式。
ja: オープンモード：フィールドタイプでリンクを選択するときのリンクのオープンモード。

source: 选项：字段类型为自定义时，自定义的选项。
ja: オプション：フィールドタイプがカスタムの場合のカスタムオプション。

source: 默认选项：字段类型为自定义时的默认选项。
ja: デフォルトオプション：フィールドタイプがカスタムの場合のデフォルトオプション。

source: 可输入：字段类型为自定义时是否可输入。
ja: 入力可能：フィールドタイプがカスタムであるときに入力できるかどうか。

source: 支持多选：字段类型为自定义时是否支持多选。
ja: 複数の選択をサポートする：フィールドタイプがカスタマイズされたときに複数の選択がサポートされるかどうか。

source: 成功必填字段：成功提交时该字段是否为必填字段。
ja: 成功に必要なフィールド：このフィールドが正常に提出されたときに必要なフィールドであるかどうか。

source: 全局搜索：允许该字段全局搜索。
ja: グローバル検索：このフィールドのグローバル検索を許可します。

source: 必填：该字段是否为必填。
ja: 必須：このフィールドが必要かどうか。
